# 🐨 Добро пожаловать на ScreamDB!
___
## 🙋🏻‍♀️ Q&A
* ### Что такое ScreamDB?
  ScreamDB это веб приложение для просмотра идентификаторов (ID)
  дополнительного контента (DLC) для игр доступных в магазине Epic Games.

* ### Зачем нужны DLC ID?
  DLC ID могут быть использованы для включения/отключения желаемых DLC
  в конфигурационном файле **[ScreamAPI]**.

* ### Откуда берутся данные?
  Данные берутся напрямую с официальнов сереверов Epic Games,
  что делает их всегда актуальными. Более точно, они берутся с 
  [конечной точки GraphQL] от Epic Games.
___

## 👩🏻‍💻 Дополнительная информация для разработчиков

* Это веб приложение с открытым исходным кодом доступно на [GitHub].

[ScreamAPI]: https://cs.rin.ru/forum/viewtopic.php?f=29&t=106474
[конечной точки GraphQL]: https://www.epicgames.com/graphql
[GitHub]: https://github.com/acidicoala/ScreamDB
